Жертва №1: Гавриченков, Чуешев, Карсский

Плюсы:
	1. Проект организован в виде классов.
	2. Названия переменных/методов/классов выдержаны в одном(практически) стиле
	3. Названия переменных/методов/классов - "говорящие"
	4. Отсутствие неясных переменных
	5. Методы приемлемого размера.

Минусы:
	1. Отсутствие значимых комментариев
	2. Наличие лишних комментариев (Комментарии, созданные средой разработки)
	3. Код труден к восприятию, плохое форматирование. (Личное мнение)
	4. Использование неизвестных констант
	5. Наличие сгенерированных названий объектов и методов.

Оценка: 3/5