Плюсы:
1. Проект организован в виде классов
2. Наличие комментариев к реализации методов
3. Достаточно удобочитаемый код
4. Наименоименование полей и методов говорящие
5. Код выдержан в едином стиле

Минусы:
1. Логика не отделена от графического интерфейса (класс networkForm)
2. Использование кратких и не информативных названий переменных
3. Наличе "магических констант"
4. Наличе слишком больших методов (метод step в классе networkForm)
5. Использование сгенерированных названий переменных(jLabel1, jLabel2)

Оценка кода: 6/10