Жертва №2: Искуснов, Арцемович, Каркавин

Плюсы:
	1. Проект организован в виде классов.
	2. Названия переменных/методов/классов выдержаны в одном(практически) стиле.
	3. Названия переменных/методов/классов - "говорящие".
	5. Методы приемлемого размера.
	6. Наличие комментариев к методам и классам.
	7. Код легкочитаем.

Минусы:
	
	1. Наличие лишних комментариев (Комментарии, созданные средой разработки).
	2. Использование неизвестных констант.
	3. Наличие сгенерированных названий объектов и методов.
	4. Имеются неясные однобуквенные переменные.

Оценка: 4/5