Жертва №3: Токарев, Шевелева, Кобалева

Плюсы:
	1. Проект организован в виде классов.
	2. Названия переменных/методов/классов выдержаны в одном(практически) стиле.
	3. Большинство названий переменных/методов/классов - "говорящие".
	5. Методы приемлиемого размера.

Минусы:
	
	1. Наличие комментариев, созданных средой разработки.
	2. Наличие лишних собственных комментариев (Личное мнение)
	3. Отсутствие комментариев к методам и классам.
	2. Использование неизвестных констант.
	3. Наличие сгенерированных названий объектов и методов.
	4. Имеются неясные однобуквенные переменные.
	6. Много названий переменных и методов сокращены и вызывают неоднозначное понимание

Оценка: 3/5